今晚我的客人在7,000英里之外，但我觉得他不能
再近一点，他在Netflix上拍了一部新电影，叫做“提取流式传输”
星期五，欢迎克里斯·海姆斯沃思（Chris Hemsworth），你好克里斯·你好晚上，你好吗
一切顺利，您做得如何，澳大利亚的情况如何？
现在那里的情况啊，这里的东西还不错我觉得是的，我们
展平曲线，您每天都知道讨论和有关
解除限制等等，我们非常感谢您知道我们非常
幸运的是，我们没有像我在世界上许多地方那样受到极端封锁
关于它，您现在知道在一个沿海城市，那里很安静，所以我们
难道你不知道在一个繁忙的人口稠密的城市中，我对除了耶达以外的任何人都感到
你们中的一些人知道很早就实施了限制，
待在家里的事情似乎稳定了，那里的人也一样
toilet积着卫生纸，就像他们在这里，我妻子正在订购一盒厕所
像三个月前的纸，反而以为是15卷并订购了15
盒子，所以我们无意中去了西部的狗，如果需要，我们可以像这样的东西启动
可以，但是我们必须对盒厕纸进行染色，那很好
您的孩子现在正在通过计算机在家上学吗？
你自己那在计算机上工作的感觉如何，是的，你知道
他们正在看YouTube，而我正在尝试，但我却失败了
而不是您知道四五个小时的谈判，然后
贿赂，然后可能是20分钟的实际工作时间，如果那是您知道的
所以自从我上学以来，一切都变了，你知道我在和
关于它的老师，你知道加减法，所以它不完全是
现在很简单，所有这些新的小技巧，等等
不太明白，祝我好运，我教我的孩子，所以你没有帮助
在这方面，不，我只是某种程度上，我只是在陌生的环境中放松而已
他们会从这个玉米链中出来的，你知道我们的暗示有点不足
你是否曾经发现过任何新的爱好或喜欢做的事情
现在打发时间，我的意思是，这实际上真的就像在割草一样
几个月前，我在割草机上进行了这种骑行，
关于它的一些治疗性的东西，也许只是你知道几个小时
逃避不得不招待三个孩子24/7或教孩子的通常
在上课时间突然需要方便修剪草坪的时候，
法律需要修剪草坪，是的，是的，那是一片丛林
抱歉，我们总是听到那里的丛林如何
种类的危险动物生活在澳大利亚，那里的一切都存在
致命的是，您会碰到任何类型的动物吗，尤其是当您外出时
一般修剪草坪或在您家周围修剪草坪，还是我高估了我的意思
我们特别处在某种雨林茂密的地方
丛林，这是我们实际生活的地方，您知道的丛林，我的意思是
几个月前窗户要打来电话，我们有一个宝贝，你说的是谁看
在孩子们成为餐馆之后，她说房子里有一条蛇，
向我们发送了一条小花园蛇的视频，该视频在
前几天我在烤箱里打扫车库，我看到了
摩托车头盔我以为是一条漂亮的绿色围巾，已经被塞进去了
我的摩托车头盔，全都在一两秒钟之内
想着它，然后我把手放在上面，这不是一条围巾，而是一条
蟒蛇，是创始者和舒适地带，但哦，天哪，这是一条与众不同的蛇
你知道吗，你知道哪个不是树蛇-你知道我是
实际上，更多的人知道，对荒谬的安慰和谨慎保持警惕
比我的妻子好吗，或者是否可以把它放下来，是的，她就像
你知道你是否知道他是勇敢还是不被他吓倒
只是一个没有受过教育的游客无法接近你就知道她很好
而且你知道她不太了解也许那是谢谢可能会杀死你
我的意思不是明显的那部分，但我假设所有生物都在努力
杀了我是对的，这就是我的提示，我跑到山上告诉她
删除致命的动物，我不得不说，我认为鉴于蛇之间的选择
房子和冠状病毒我真的很想在外面带病毒
是的，我真的不愿意这样做，所以我们回来我想
询问您的新电影是否在Netflix上播出，整个人
现在世界上大约有九个人以前没有Netflix
现在，这九个人也有克里斯·海姆斯沃思（Chris Hemsworth）与我们同在，我们将
马上回来，我们和克里斯·海姆斯沃思（Chris Hemsworth）一起在Netflix上放了一部新电影
叫做提取这是一部动作片这是我们现在需要看的
克里斯，这是肾上腺素驱动的高动作，当
剧本是我做很多动作电影的方式，对我不感兴趣
在做另一个，但这确实以不同的方式引起了共鸣
心脏跳动，这是硬电影的一种动作，如果您
可以，如果可以将两者结合起来，但我们有山姆·哈格罗夫（Sam Hargrove）拍摄了所有
在许多漫威电影中的动作复仇者联盟电影中，他是导演
这部电影和动作，这与我见过的任何东西都不一样
是我们的一部分，我们做了这12分钟的时间，
是一系列无缝连在一起的连续镜头出现
像一只轮胎，这意味着在某种特技的背后没有任何躲藏
翻倍并退出，你知道额外的表演者，等等，这很友善
你们必须记住4,000次舞步动作，您知道吗
进去是因为导演是你将要拥有的前特技演员
要做到这一点，你真的别无选择，只能做很多这样的特技表演。
我曾经做过你自己，而他曾经谈论过，我说这让我大失所望，
以为是的，我听说过或之前听过，然后调小声音，我们在印度拍摄
这个东西，它是无情的，任何时候我都会像你一样
知道我在外面我在外面看着他
然后他将自己绑在汽车的前部，然后拿起相机，否则他会被
在建筑物拍摄中潜水，你知道镜头，所以他有点领导
收费是很难与他毁了他为每个人是
他在做什么，我当时想的是您最后一次参加我们的节目时，
我们是在工作室而不是在我们的家中，是说您有雷神的
锤子在您家是锤子所在的房子，这是这个
那里有锤子的房子你们中有多少个锤子
是他的房子，实际上是的，你可以给我们看一下锤子表演吗
you.if哦，上帝，哦，哇，这是原来的锤子
它重吗是空心的有雪的有白色的
我的孩子们，你逐渐知道，渐渐地，他们认为自己值得
年龄更大，更强壮并且能够捡起它，因此它确实具有一定的重量
有点像散步和说话的特技，就像坚定而柔软，
空心不要告诉我，如果你站起来把你的一些东西放起来，就不会很有趣
很多卷厕纸，你可以用它来做一个漂亮的漂亮
卫生纸架有一种在不同地方跳舞的习惯
位置和朱迪思（Judith），我把它放在壁炉架上，妻子把它放回
橱柜我会把它放在其他地方
你知道的厨房，然后在这张幻灯片上，它又回到了橱柜里，所以我认为
马可，她知道，上厕所是一个很实际的主意，更糟糕的是
更糟糕的是，您只是伸出手，它会很好地回到您身上，
看到你给我哦我的上帝哦你有把斧子偷了，如果有的话
卫生纸的情况变得紧张，你可以把它切成两半
克里斯·海姆斯沃思（Chris hemsworth）非常感谢
克里斯是慈善机构，我只想提前说
非常感谢您选择此慈善机构是洛杉矶儿童医院
我儿子得救的安吉利斯，许多孩子得救的地方，谢谢
克里斯（Chris）使您今晚的慈善事业成为
以您的名义捐款，请访问他们的网站，谢谢CH la org
您克里斯（Chris）对家人的爱，您也看到了麦克（Mike）非常感谢您
保持安全克里斯·汉姆斯沃思，我们会马上回来